Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich fürchte, ich kann das nicht mehr ertragen.
Lu Jialei hätte schon längst tot sein sollen.
Jede Minute, die sie noch lebt
ist eine Erinnerung an meine vergangenen Fehler
und ein Fleck auf meiner Weste.
Es ist nicht unser Ziel, sie zu töten.
Sie ist uns immer noch nützlich.
[Schattendetektiv]
[Folge 17]
Das ist die richtige Flasche.
Aber die Pillen darin sind falsch.
Ich habe diese Art von Pille schon einmal gesehen.
So sollte es nicht sein.
Das...
Das sieht eher aus wie
ein Psychopharmakon.
Wenn ich mich recht erinnere,
das erste Mal, dass ich solche Pillen sah
geschah während eines Besuchs
in einer psychiatrischen Klinik.
Ernsthaft?
Dieses Arzneimittel
hat eine beruhigende Wirkung auf Patienten.
kann aber Kopfschmerzen und häufiges Träumen verursachen .
bei gesunden Personen bei Langzeitanwendung,
oder noch schwerwiegendere Folgen.
Ich bringe diese Flasche Tabletten zurück,
um sie untersuchen zu lassen.
Ich könnte mich irren.
Oder vielleicht
hat dieses Medikament noch andere Wirkungen.
Ohnehin,
bevor ich zu einem Schluss komme,
Sie dürfen es nicht mehr einnehmen.
Sie sind wach, Dr. Gu.
Montag,
Was führt Sie hierher?
Ich helfe Ihnen gern.
Danke schön.
Ich muss eingeschlafen sein.
Wie kommt es, dass du Zeit hast, mich zu besuchen?
Ich wollte dich schon lange besuchen kommen.
und schau, wie du dich erholst.
Ich weiß, dass du immer viel arbeitest.
Mir geht es gut, wirklich.
Die Krankenschwester sagte
Nach etwas Ruhe würde ich wieder gesund werden.
Es tut mir leid, dass
Diesmal hat es dir Probleme bereitet.
Eigentlich habe ich nicht viel geholfen.
Du hast mir sehr geholfen.
Die Schlaftabletten, die Sie mir verschrieben haben
haben mir geholfen, nachts viel besser zu schlafen.
Wirklich?
Das freut mich zu hören.
Nur wenn du gut ausgeruht bist
Haben Sie die Energie,
Fälle zu untersuchen?
Jedoch...
Ich habe oft Albträume.
Alpträume?
Ich frage mich
falls Nebenwirkungen dieses Medikaments auftreten.
Die Zutaten sind überwiegend pflanzlich.
wie zum Beispiel Samen der Stacheligen Jujube
und der Lebensbaum-Samen.
Dieses Medikament ist recht mild.
Könnte jemand Ihre Tabletten ausgetauscht haben?
Habe ich meine Tabletten gewechselt?
Könnte das passiert sein?
Das ist durchaus möglich.
Heutzutage gibt es schlechte Menschen.
kann sich alle möglichen bösen Pläne ausdenken.
Falls das tatsächlich geschehen ist,
Das bedeutet, dass du dich jetzt in Gefahr befindest.
Haben Sie Inspektor Guan schon davon erzählt?
NEIN.
Schau es dir an.
Du musst dem nachgehen.
Ich befürchte, dass Ihnen jemand etwas antun könnte.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich werde wachsam bleiben.
Konzentriere dich einfach auf deine Genesung.
Man muss besonders vorsichtig sein.
Dr. Gu, es ist Zeit, Ihren Verband zu wechseln.
Ruh dich gut aus.
Ich werde dich in ein paar Tagen wieder besuchen.
Du bist ständig beschäftigt.
Konzentriere dich einfach auf deine Arbeit.
Mir wird es hier gut gehen.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Okay. Mach's gut.
Lu Yizhen,
Warum tust du so, als würdest du mich nicht hören?
jedes Mal, wenn ich mit dir spreche?
Ich spreche jetzt mit dir.
Wann kommst du zurück?
Mit wem sprichst du?
Du bist zurück.
Ich habe mich für Sie über dieses Medikament informiert.
Was hast du herausgefunden?
Genau wie ich gesagt habe,
Es ist kein Beruhigungsmittel.
Ein Arzt, den ich kenne,
nachdem ich von Ihrem Zustand erfahren habe,
sagte mir
dass die Einnahme von Beruhigungsmitteln in Ordnung sei,
Eine langfristige Abhängigkeit von Medikamenten
war jedoch nicht ratsam.
und dass du dich entspannen musstest
und finden Sie Linderung vom Stress.
Ich rede mit dir. Hörst du mir zu?
Ich bin.
Ich höre zu.
Also?
Haben Sie Dr. Gu davon erzählt?
Ja, das habe ich.
Aber nicht in so vielen Worten.
Er schien überhaupt keine Ahnung davon zu haben.
Und er war es, der vorschlug
, dass jemand möglicherweise
Ich habe meine Pille gewechselt.
Tatsächlich
habe ich diese Möglichkeit auch schon in Betracht gezogen.
Schließlich waren er und seine Kollegen
Sie können sicherlich
verschiedene Pillen unterscheiden.
Sie konnten sich mit Ihrem nicht verwechselt haben.
Aber mir fällt wirklich niemand ein.
Wer könnte meine Tabletten wechseln?
Okay. Lass es einfach gut sein.
Sieh dir nur diese tiefe Stirnrunzeln an.
Zu Ihrer eigenen Sicherheit,
Nehmen Sie ab sofort keine Medikamente mehr ein.
Das habe ich nicht überprüft.
Hörst du mich?
Ja, das tue ich,
Dr. Si.
Das ist also der aktuelle Stand.
Teilt euch auf und legt los, Jungs.
-Ja.
Dong, weise sie ein.
Okay.
Ein Antiquitätengeschäft in der Guangdong Road
wurde ausgeraubt.
Zwei Verkäuferinnen wurden schwer verletzt.
Sämtliche Antiquitäten im Laden
wurden abtransportiert.
Haben Sie darüber gesprochen?
Der Fall der Familie Zhuo gegen Direktor Huo?
Dieser Fall darf nicht überstürzt werden.
Wir kümmern uns zuerst um diesen Raubüberfall.
Lass uns mal nachsehen.
[Fu Yuan Xing]
Wie schade.
Der Laden wurde genau zu diesem Zeitpunkt ausgeraubt .
Wie meinst du das?
Ich hatte gerade eine neue Lieferung
wertvoller Gegenstände erhalten.
einschließlich kaiserlichem Porzellan
aus der Qianlong-Zeit
und einige Kalligrafien und Gemälde
von Tang Yin.
Wie hoch ist der Gesamtschaden?
Also...
Die genaue Zahl steht noch nicht fest.
Ich habe einen Bankkredit aufgenommen.
Wie soll ich das überleben?
Wie viele Räuber waren es?
Vier.
Vier Räuber.
Hast du einen Blick auf ihre Gesichter erhascht?
Guan Cen.
Das Interview ist beendet.
Was hast du herausgefunden?
Der Ladenbesitzer heißt Wu Chang.
Während meines Gesprächs mit ihm,
Er beschwerte sich darüber,
ausgerechnet zu diesem Zeitpunkt ausgeraubt worden zu sein.
Offenbar
hat ihn dieser Raubüberfall sehr mitgenommen.
Inspektor.
Der Zeuge erklärte
dass es vier Räuber waren,
die mit verhüllten Gesichtern erschienen.
Während des Raubüberfalls
Eine Person wartete im Auto.
während die anderen den Laden verwüsteten.
Einer von ihnen hatte eine Pistole.
Sie hatten klar definierte Rollen.
Es dürfte sich um Wiederholungstäter handeln.
Prüfen Sie die Liste
der kürzlich entlassenen Ex-Sträflinge.
Prüfen Sie, ob jemand dem Profil entspricht.
Habe es.
Zwei Verkäuferinnen wurden verletzt.
Einer fiel ins Koma,
der andere wurde aufgeschlitzt.
Der Raubüberfall dauerte nur sehr kurz.
Der Räuber, der die Waffe hielt, feuerte sie nicht ab.
Gar kein Schuss?
Sie wollten vermutlich
keine Aufmerksamkeit erregen.
Schließlich war der Raubüberfall
Es dauerte nur wenige Minuten.
Sie beschlossen, morgens zu rauben.
und konnte entkommen.
Es handelte sich um einen geplanten Raubüberfall.
Weisen Sie unsere Männer an, den Tatort zu sichern.
Habe es.
Zusätzlich,
Ein Passant sagte, einer der Verdächtigen
Beim Herunterfallen ihres Autos fiel etwas herunter.
machte eine Wendung.
Als er versuchte, es aufzuheben,
Sein Bein wurde verletzt.
Der Verdächtige ist von mittlerer Statur.
Das ist schon eine ganze Weile her.
Die Chancen , ihren Fluchtweg nachzuverfolgen, sind gering .
Unsere Männer sollen an jeder Kreuzung einen Kontrollpunkt einrichten .
Alle verdächtigen Fahrzeuge
muss unverzüglich festgenommen werden.
Habe es.
Komm mit mir.
Wohin führt uns die Reise?
Fräulein, Herr,
Na los, versuch's doch mal.
Frischer Longjing-Tee.
Wie hat er unser Geschlecht herausgefunden?
Ich trinke keinen Longjing-Tee.
Ich trinke nur Maojian-Tee.
Ich habe Guzhang Maojian Teeblätter.
Und Baima Maojian Teeblätter.
Welche bevorzugen Sie, mein Herr?
Sie sind ein echter Experte, mein Herr.
Ich muss Ihnen
die feinsten Teeblätter besorgen.
Wissen Sie, was heute Morgen passiert ist?
Ja, das tue ich.
Die Nachricht hatte sich bereits verbreitet.
vor etwa einem halben Monat.
Wer war es?
Brutaler Zhang.
Sitzt er nicht im Gefängnis?
Nicht mehr.
Er wurde erst vor Kurzem freigelassen.
Wer war sonst noch beteiligt?
Liao Yongjie und Ali.
Sie haben früher für ihn gearbeitet.
Um die gestohlenen Güter aufzuspüren,
Geh und sprich mit Herrn Hong.
Er ist mittlerweile der Ansprechpartner
für den Hehlerhandel.
Herr Hong?
Meinen Sie, wenn sie
die gestohlenen Waren entsorgen sollen,
Sie werden sich an Herrn Hong wenden müssen?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen bei der Vereinbarung eines Treffens behilflich sein.
für Sie und Herrn Hong.
Jedoch...
Keine Notwendigkeit.
Wir werden das unter uns regeln.
Lass uns gehen.
Wer ist der Mann, mit dem wir gerade gesprochen haben?
Er hat Verbindungen
sowohl zur legalen als auch zur kriminellen Welt.
mit Zugang zu einer Fülle von Informationen.
Früher verdiente er ziemlich viel Geld.
durch den Verkauf von Informationen.
Infolgedessen machte er sich viele Feinde.
Einige davon erblindeten ihn.
Danach,
Er verschwand aus der Unterwelt.
Aber tatsächlich tut er es immer noch heimlich.
dieses Geschäft auf eine andere Art und Weise.
Alle seine Informationen
stammen aus zuverlässigen Quellen.
Deshalb verlangt er hohe Preise.
Und was ist mit Brute Zhang?
Ich schätze, er ist der Anführer
dieser Räuberbande.
und wahrscheinlich derjenige, der im Auto geblieben ist.
Er ist ein Wiederholungstäter.
spezialisiert auf Raubüberfälle.
Ich habe schon vor langer Zeit von ihm gehört.
Er saß letztes Mal
genau wegen Raubes im Gefängnis.
Unerwarteterweise schlug er direkt nach seiner Freilassung wieder dieselben alten Wege ein .
Diejenigen, die früher für ihn gearbeitet haben
Er muss ihm bei diesem Raubüberfall geholfen haben.
Aber ihre Namen hatte ich
bis eben noch nie gehört.
Und Herr Hong?
Herr Hong...
Man kann wohl sagen, dass er der mächtigste
Mann auf dem Schwarzmarkt ist.
Er ist ein Schmuggler, ein Menschenhändler.
Dinge so trivial wie der tägliche Bedarf
und so wertvoll wie Gold.
Er engagiert sich in jeder Art von
gewinnbringende Geschäfte.
Die Sache ist die...
Was?
Angesichts des komplizierten Hintergrunds von Herrn Hong,
Wir sollten ihn jetzt besser nicht alarmieren.
Lasst uns zuerst Brute Zhang suchen.
Festhalten.
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
NEIN.
Suchen Sie weiter.
Ja.
Die aktuellen Führungen
haben vier Verdächtige benannt.
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
Sie sind Brute Zhang, Liao Yongjie und
Lin Weihao
und Ali.
Brute Zhang, 32 Jahre alt
verübte mehrere berüchtigte Raubüberfälle
in Shanghai.
Er wurde erst letzten Monat aus dem Gefängnis entlassen .
Er ist sehr gut darin, Zielorte auszukundschaften.
und Pläne entwickeln.
Da er seine Männer
mit großer Großzügigkeit behandelt,
Viele Menschen würden gerne für ihn arbeiten.
Liao Yongjie, 26,
war einst ein treuer Anhänger
von Brute Zhang.
Nachdem dieser ins Gefängnis gekommen war,
hatte er nie wieder eine richtige Arbeit.
Letztes Jahr hat er geheiratet.
Man sagt, er betreibe
jetzt ein kleines Unternehmen.
Lin Weihao
verfügt über ausgezeichnete Kampfsportkenntnisse.
Er wuchs mit Brute Zhang auf.
und wartete auf die Entlassung des Letzteren
aus dem Gefängnis.
anstatt einen anderen Chef zu suchen.
Was Ali betrifft,
Er hat auch für andere Leute als Brute Zhang gearbeitet .
Das ist ein skrupelloser Mann.
der nichts anderes begehrt als Geld.
Er hat wahrscheinlich nur bei diesem Raubüberfall geholfen .
Ihr Auto hatte eine Panne.
Und einer von ihnen wurde verletzt.
An allen Docks wurden Kontrollpunkte eingerichtet .
Sie konnten nicht einfach in Luft aufgelöst worden sein.
Sie müssen sich noch in Shanghai befinden.
Der Ladenbesitzer sagte
Alle neuen Antiquitäten waren weggebracht worden.
Da so viele Gegenstände darauf abgebildet sind,
Diese Räuber werden nicht die Hauptdocks wählen.
Wir müssen uns also auf die Kundenakquise konzentrieren.
die kleineren und die illegalen.
Unsere Leute kümmern sich bereits darum.
Die Ergebnisse werden aber erst später vorliegen.
angesichts der großen Anzahl von Docks.
Haben die gestohlenen Antiquitäten
Erschien auf dem Schwarzmarkt?
NEIN.
Aber jeder im Antiquitätengeschäft
hat diese Artikel im Blick.
Gibt es Neuigkeiten von unseren Informanten?
NEIN.
Ich habe die Information verbreitet.
Aber...
Inspektor!
Inspektor.
Ein Verdächtiger tauchte plötzlich allein in der Northern Street auf .
Lass uns gehen!
Ja!
Du gehst mit ihnen dorthin.
Habe es.
Und du gehst mit ihnen dorthin.
Okay.
Lass uns gehen.
Du gehst diesen Weg entlang.
Wie verlief Ihre Suche?
Hast du ihn gefunden?
NEIN.
Ich auch nicht.
Suchen wir weiter.
Ich werde diesen Weg nehmen.
Geht ihr zwei mal rüber.
-Okay.
Herr.
Hallo. Welches Medikament benötigen Sie?
Ich bin Lu Yizhen von der Polizeistation.
Offizier,
Mein Unternehmen
ist legal und sauber.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Hat ein Mann mit einem verletzten Bein
Kommen Sie, um Medikamente zu holen?
Ja, ja.
Das Bein des Mannes war schwer verletzt.
und er hat viel Blut verloren.
Es sah entsetzlich aus.
Ich sagte es ihm damals.
dass er es nicht empfangen konnte
Eine angemessene Behandlung in meiner Werkstatt.
Ich habe ihm vorgeschlagen, ins Krankenhaus zu gehen.
Doch er weigerte sich.
Dann hat er sich einfach welche gekauft.
Gaze und blutstillende Medikamente,
Er verband sich selbst und ging.
Weißt du, wohin er unterwegs war?
Wann ist er abgereist?
Erst vor wenigen Minuten.
Sehen Sie, ich bin immer noch dabei, sein Blut aufzuwischen.
Aber ich habe nicht bemerkt, wohin er gegangen ist.
da ich mit der Beseitigung des Chaos beschäftigt war.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Er sagte, er werde die Straßenbahn nehmen.
Ja, die Straßenbahn.
-Das stimmt.
-Wo ist die Straßenbahnhaltestelle?
Geh hinaus und biege rechts ab.
Danke schön!
Lu Yizhen!
Die Straßenbahn!
Festhalten!
Zurück!
Hören Sie auf, Liao Yongjie.
Lass mich los!
Legt eure Waffen nieder!
Du legst dein Messer hin.
Beruhige dich jetzt.
Beruhige dich?
Auf keinen Fall!
Legt eure Waffen nieder!
Ansonsten...
Bleib dort!
Zurücktreten!
Liao Yongjie.
Liao Yongjie!
Bewegen!
Immer in Bewegung bleiben!
Einfrieren!
Zurücktreten, ihr alle!
Oder ich bringe sie um!
Zurück!
Brute Zhang
ist deinen Schutz nicht wert.
Leg dein Messer weg!
Ich werde meinen Chef nicht verraten!
Bleibt weg! Haltet euch fern!
Zurück!
Du würdest also stattdessen deine Familie verraten?
Deine Frau wartet zu Hause auf dich.
Was würde sie denken,
wenn sie dich so sehen würde?
Lasst meine Frau da raus!
Sie ist unschuldig!
Bußgeld.
Ich werde nicht über deine Frau reden.
Aber was ist mit Ihrem ungeborenen Kind?
Das sind die Namen,
die Sie sich für Ihr Baby ausgedacht haben, richtig?
„Liao Baokang.“
„Liao Xiangjiao.“
Du hast dir bei der Namensgebung deines Babys viele Gedanken gemacht .
Möchtest du nicht, dass es in die Welt hinauskommt?
und ihm oder ihr beim Aufwachsen zusehen?
Brute Zhang wird nicht ewig bei dir sein.
Aber deine Familie wird es tun.
Jetzt lässt du sie im Stich.
für das, was Sie Loyalität nennen.
Wie geht es Ihrer Frau und Ihren Kindern?
Sollen wir in dieser Welt leben?
Aber...
A-Aber ich habe den Punkt erreicht, an dem es kein Zurück mehr gibt.
-Beweg dich!
-Los geht's.
Überprüfen Sie diesen Bereich.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Danke schön.
Kein Problem.
Geh jetzt nach Hause.
Bekennen.
Ich kann nicht.
Wenn ich die Wahrheit sage,
Mein Chef wird mich umbringen.
Du musst reinen Tisch machen.
im Austausch für eine Strafmilderung.
Seien Sie kooperativ, und ich garantiere Ihnen
Du wirst deine Familie wiedersehen.
Versprochen?
Ich werde reinen Tisch machen.
Ich hatte vor , diesen Geschäftsbereich aufzugeben.
nach diesem letzten Raubüberfall.
Für Ihre Frau und Ihr ungeborenes Kind?
Ja.
Nun, um ihretwillen,
Erzähl mir alles, was du weißt.
Mein Chef sagte
wir konnten
Diesmal soll ich ein Vermögen verdienen.
Also...
Ich bin an Bord gegangen.
Ich ahnte es nicht.
Das Auto würde auf halber Strecke eine Panne haben.
und noch weniger hatte ich mir vorgestellt
Mein Bein würde so schwer verletzt werden.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen ohne mich gehen.
Später,
Wir sollten uns treffen.
in einem Ödland nahe des Dorfes Jiuxing.
Wollt ihr die Waren selbst versteigern?
NEIN.
Es gibt bereits einen Käufer dafür.
Bald,
Wir werden uns auf den Weg zu einem Ort machen
wo jemand auf uns warten wird.
Um welchen Ort handelt es sich?
Ich weiß nicht.
Nur der Chef kennt den Standort.
Wie viele Waffen habt ihr denn so?
Nur einer, in Alis Händen.
Ich weiß nicht, wie er es in die Hände bekommen hat.
Bringt ihn weg.
Bewegen!
Die Räuber werden ein Geschäft
in einer Ödnis abwickeln.
in der Nähe des Dorfes Jiuxing.
Lass uns gehen.
-Ja.
Dong.
Inspektor,
Ihre Spuren enden hier.
Es wird stark regnen.
Wir müssen die Bande aufspüren.
bevor der Sturm losbricht.
Leite ein Team, das dort drüben nach Suchmöglichkeiten sucht.
Okay.
Leute, folgt mir!
Du gehst zurück zur Polizeiwache.
und bitte Du Linfeng um Verstärkung.
Festhalten.
Das ist ein Befehl. Verstehst du das nicht?
Wir sind uns nicht sicher,
gegen wie viele Leute wir antreten.
Selbst wenn Sie sie finden,
Du wirst nicht viel tun können.
Da du ganz allein bist.
Aber wenn wir beide zusammen gehen,
Es besteht möglicherweise die Möglichkeit, sie zu verhaften.
Außerdem habe ich eine Nachricht
für Du Linfeng hinterlassen.
Was soll ich sagen?
Was tun Ihre Eltern, falls Sie sich verletzen?
Ich bin hier, um einen Fall zu untersuchen.
nicht, um bei Ihnen Schutz zu suchen.
Nehmen Sie Platz und warten Sie einen Moment.
Ich bin gleich wieder da.
Wohin gehst du?
Es regnet jetzt in Strömen.
Glauben Sie, dass sie ihren Kontakt erreichen können?
Um den Wert der Antiquitäten nicht zu beeinträchtigen,
Sie werden wahrscheinlich auch Schutz suchen.
Das bedeutet, dass
wir immer noch eine Chance haben, sie zu erwischen.
Wir werden wieder nach ihnen suchen,
wenn der Regen aufhört.
Ich lasse dich keine Risiken mit mir eingehen.
Freust du dich nicht, dass ich da bin?
Ein hilfreicher Helfer in der Nähe?
Es tut mir leid, wenn du verletzt wirst.
Und es hasse ich noch mehr,
wenn du wegen mir verletzt wirst.
Nach dem Fall von Ge Yunchen
Ich habe viel und ernsthaft nachgedacht.
Es tut mir Leid.
So zerbrechlich bin ich nicht.
Denkt mal darüber nach???
Damals in der Polizeiakademie,
Ich gehörte immer zu den besten Kadetten.
Vielleicht werde ich eines Tages dein Vorgesetzter sein.
Du?
Was? Glaubst du das nicht?
Ich tue.
Lass die Vergangenheit ruhen, Guan Cen.
Du bist anders
als damals.
Ich möchte nicht, dass du dir
übermäßige Sorgen machst.
und mich genauso beschützen wie meine Eltern.
nur wegen dem, was passiert ist
vor Jahren.
Wir sollten ein normales Leben führen.
Das solltest du auch.
Ich beschütze dich...
nicht nur wegen meiner Fehler in der Vergangenheit.
Nun bist du
eine ganz besondere Person für mich.
Wir sind zwei Seelenverwandte.
Deshalb
habe ich mich entschieden, an deiner Seite zu stehen.
Lu Yizhen.
Der Regen hat aufgehört.
Dong muss uns da draußen suchen.
Lasst uns losziehen und nach Hinweisen suchen.
Was sollen wir jetzt tun?
Wir haben all diese Gegenstände mitgenommen
direkt aus dem Antiquitätengeschäft.
Wer würde es glauben, wenn wir sagen würden
Haben wir sie nicht ersetzt?
Wer hätte gedacht, dass
Wu Chang so mutig sein würde?
um uns Fälschungen zu liefern?
Es gibt keinen Ausweg.
Warum nehmen wir diese gefälschten Antiquitäten nicht mit?
und rennen?
Vielleicht können wir ja noch etwas Geld
damit verdienen.
NEIN.
Du weißt ja,
wozu die Japaner fähig sind.
Glaubst du, wir können uns ihrem Griff entziehen?
Herr Zhuo ist nun tot.
Sasaki Jiro hat seinen Hauptförderer verloren.
Kann er immer noch so arrogant sein wie früher?
Lass uns rennen.
Wir müssen fliehen, wenn wir überleben wollen.
Nein, wir müssen gestehen, wenn wir überleben wollen.
Denk nicht mal daran, mit diesen Sachen abzuhauen .
Siehst du dich
jetzt wirklich als Wächter?
Was soll dieser Unsinn?
Wenn Boss dich nicht aufgenommen hätte,
Es wäre dir nicht besser ergangen
als einem streunenden Hund!
Du...
Wir sind Polizisten. Stehen bleiben!